# Reunión del 12 de septiembre de 2023
Siendo las 22:02 se da inicio a la reunión correspondiente al día martes 12 de septiembre de 2023 (dayli nº 1 sprint 1). A la misma asisten Alejandro, Gonzalo, Mario, Noelia, Tatiana, Fernanda y Javier.
En la primera parte se tocaron diferentes temas, a saber: 

- Diagramas de Clases: Cada integrante debe hacer diagramas parciales, que se pueden subir al repo si están terminados, para que pueda Tatiana trabajar en StarUML y lograr un solo gran diagrama.

- Casos de Uso: Todos deben completar diagramas e imágenes en la carpeta de su tema respectivo en el repo. Gonzalo y Alejandro mostraron lo que realizaron sobre este tema y entre todos se analizó. Todo quedó subido al repositorio.

- DER y SQL: Se genera un debate sobre lo pedido para el Sprint 1 en lo referente a la base de datos interna del móvil en SQLite. Se acuerda preguntar en la clase de mañana a los docentes, y si no en el foro del proyecto. Como tarea todos deben ver videos sobre SQLite del curso de Geekipedia.

Tomando en cuenta las historias de usuario, casos de uso y diagrama de clases, cada uno debe determinar las necesidades de persistencia de cada uno de los 7 temas (o sea que campos/tablas harían falta guardar en el propio móvil).
Se acuerda no repetir lo que ya tenemos en MySQL (en la nube vía Django), para que la app no se haga tan enorme. Toda nueva funcionalidad se debe analizar dónde conviene colocarla, si en local con SQLite o en remoto en MySQL.
El DER se hará en StarUML (un solo gran DER juntando todas las necesidades de los 7 temas), y luego de ahí se generará el script SQL en automático.

- Navegabilidad: en cuanto a este punto se propone para la próxima reunión traer propuesta de cantidad de Activities (o sea pantallas) de cada uno de los temas.
Se analiza el hacer la navegabilidad desde Figma o desde Android para lo que se pide un poco más de investigación en el tema. Mario señala que uno de los problemas de Figma es que todo el trabajo se hace de forma individual, siendo complejo (o necesario pagar) para poder trabajar de forma grupal. Además todo ese trabajo queda por fuera del repositorio.
Se analiza la posibilidad de trabajar el diseño de pantallas y la navegación en Figma, Noelia propone que hay un plugin que permitiría pasar toda esa UI al formato deseado (por ej. Java + XML). Mario propone hacer eso mismo, diseño de pantallas y navegación directamente en AndroidStudio, ya que no hay mucha diferencia (o ninguna) en horas de trabajo del diseño, y estando en AndroidStudio ya estamos haciendo pantallas reales de la app real con navegación real (así se hagan solo pantallas sin programar nada en Java todavía).

En la segunda parte de la reunión se trataron los siguientes temas:

- Se analiza la posibilidad de que cada integrante trabaje libremente en forks del proyecto, lo que permitiría hacer pruebas de concepto, sin preocuparse por ramas y commits, ganar experiencia en GitHub, etc. Si esos forks se hacen públicos, se pueden colocar enlaces en la documentación de los sprints y en el readme del sprint-1 para profesores. 
Se analiza la posibilidad de usar FlutterFlow acordando que el principal inconveniente es que Flutter trabaja con otro lenguaje de programación “DART” que no tiene relación con Java o Kotlin. Y lo pedido por los profesores es Java+XML, por lo cual se descarta la idea.

- Se acordaron las siguientes tareas:
- Mario: investigar generación script desde StarUML para SQLite, ya que el plugin DDL por ahora genera scripts solo para MySQL y para Oracle.

Mario se encargará además de buscar cursos o material sobre navegabilidad de proyectos Android:
1) Como se genera el archivo res/navigation/nav_graph.xml
2) "Navigation Editor" y "Navigation Component" en Android Studio

- Fernanda realizará las siguientes preguntas en clase sincrónica miercoles 13/09, de no ser posible las realizará vía foro.
1° ¿Lo pedido de DER y script SQL es para SQLite dentro del movil ?
2° ¿Lo pedido de navegabilidad de la aplicación es generar el nav_graph.xml ?
3° En caso de ser sí la respuesta a la pregunta 2 ¿Hay que trabajar todas las pantallas como Fragmentos?

Siendo las 23:45 se da por finalizada la reunión.
