# Reunión del 19 de septiembre de 2023

Siendo las 22:00 se da inicio a la reunión correspondiente al día martes 19 de septiembre de 2023 (dayli nº 3 sprint 1). A la misma asisten Alejandro, Gonzalo, Mario, Noelia, Tatiana, Fernanda y Javier. En la presente reunión se trataron los siguientes temas:

- **Consultas en Foros**

A la fecha NO se han obtenido respuestas concretas. Respecto al tema de SQLite se decide hacer que el DER y el script SQL del Sprint 1 sean para SQLite, ya que se concuerda que sería la apuesta más segura (la única precaución son los tipos de datos a usar). Algunas cosas pueden venir de Django para que no se haga muy grande la app.
Respecto al tema de la navegabilidad de la aplicación pedida para el Sprint 1 se proponen estas formas de mostrarla:
**1** Con un video de capturas del emulador, mostrando la navegación en vivo
**2** Con capturas de emulador sobre un diagrama de flujo (en StarUML, en Draw)
**3** Con capturas de emulador llevadas como imágenes a Figma
**4** Con capturas de un nav_graph.xml de AndroidStudio
Respecto a los Fragments se decide dejarlo a criterio de quien vaya programando las pantallas, por ejemplo, en las primeras pantallas se puede hacer solo con Activities y colocando botones de ida y vuelta para navegar (una posibilidad sería en el propio NavBar). Y en otras Activities mas interiores tal vez usar Fragments si conviene hacerlo. La forma de presentar la navegación sería la **2**, sobre StarUML, y si en algún lugar se usaran Fragments se puede anexar una captura de **4**.


- **Roles y Diseño**

**Javier:** activará el rol de “Product Owner” para de ahora en más dirigir las prioridades de las pantallas que se van haciendo, de dirigir qué hacer con la app. Es necesario que Javier priorice las TK en GitHub (prioridad alta, media, baja) y coloque que TK se deberían ir haciendo en “ToDo”.
Además se discuten temas de diseño general: **Noelia:** que botones poner en la pantalla principal (se establece que todos), se pregunta quien hace el “login” (acordamos que Tatiana), **Alejandro:** plantea la pregunta de "¿Que cosas darle al Visitante versus al Usuario Registrado?" (depende la sección, debe ser flexible).


- **Tareas a Realizar**

**Javier:** Debe leer todos los Requisitos Funcionales (RF) de los 7 temas y priorizar las TasK (si no se entiende el RF, o las US, o las TK, pedirle al integrante respectivo que aclare o modifique). Si el tema es importante y no hay TKs, pedirle al integrante que agregue. Idealmente todas estas comunicaciones hacerlas por grupo de WhatsApp.
**Mario:** Proteger la rama develop y hacer nuevo instructivo para trabajar en TKs y ramas temporales. Definir estructura de directorios en la app para comenzar a hacer commits, de modo que todos podamos trabajar lo más aislados posible, sin interferirnos con los commits (por lo menos durante este Sprint 1, ya que casi no hay código Java)
**Todos:** Terminar (como sea) el tema del diseño: casos de uso, DER, Clases y subir todo eso al repo. Comenzar a transformar los bocetos en pantallas de Android Studio, sin preocuparse mucho por colores o fonts, recordar que eso será definido en forma global. Las próximas 2 reuniones debieran ser solo para mostrar y coordinar esta tarea, y estas pantallas debieran terminarse para el próximo martes 26/09.

- **Capturas Pantalla Emulador**

Para poder tomar Capturas de pantalla del Emulador consistentes, todos debemos trabajar con el mismo dispositivo: Se propone un  “Pixel 3a” con API 34, con pantalla 5.6” 1080x2220 pix, a 440 dpi. Para tomar las capturas usar el iconito de “Take Screenshot” que exporta imágenes PNG de 1080x2220 pix, y apretando “Save” o “Copy to Clipboard”.


- Se crean los siguientes directorios

	main			para Epica 1
	login 			para Epica 2
	product 		para Epica 3
	service 		para Epica 3
	store 			para Epica 4
	quote 			para Epica 5
	test 			para Epica 6
	train 			para Epica 7

Siendo las 23:50 se da por finalizada la reunión.