# Reunión del 19 de Agosto de 2023
Siendo las 14 hs del día Sábado 19 de Agosto de 2023 se realiza la primera reunión de grupo para poder llevar a cabo el Sprint planning del Sprint 0. A la misma asisten Alejandro, Gonzalo, Mario, Noelia, Tatiana y Fernanda.

En la primera parte de dicha reunión tratamos los siguientes temas: 
- Sumar nuevos integrantes para completar el número requeridos por el ISPC.
Primeramente contactamos a personas que figuraban en el foro buscando grupos para completar el cupo de 7 a 9 integrantes.
- Videos y Tutoriales de Visual Android y Java
Acto seguido cada integrante comentó por dónde iba en la capacitación de videos, propuestos  quedando de acuerdo en llegar hasta el video 24 de Geekipedia en Youtube y también unificar versiones de Visual Android estableciendo trabajar en  "Giraffe" 2022.3.1.
- Nueva estapa "app mobile"
Como grupo decidimos seguir con el Proyecto de la óptica creando la Aplicación de la misma. 
- Nombre del grupo
Luego se realiza lluvias de ideas para el nombre del Grupo quedando elegido **“GroupTech”**.

En la segunda parte de la reunión se charló sobre  los roles que tendrá cada integrante en esta etapa, ya que se seguiran buscando al menos un integrante más queda el tema abierto para ser discutido más adelante. Aunque se aclara que quien llenará el formulario para el ISPC, al menos para este sprint se le asigna el rol de ScrumMaster. Se designó a Gonzalo, Tatiana y Alejandro para contactar a posibles nuevos integrantes.

Para la siguiente reunión se pidió que cada uno busque aplicaciones de ópticas y funcionalidades viables para realizar la app. Por último se decidió continuar con las reuniones los días martes a las 22 hs y Sábados a las 14 hs.

Siendo las 15:15 hs se da por finalizada la **SPRINT PLANNING DEL SPRINT 0**. 