# Reunión del 22 de agosto de 2023
Siendo las 22:02 se da inicio a la reunión correspondiente al día martes 22 de agosto de 2023 (dayli nº 1). A la misma asisten Alejandro, Gonzalo, Mario, Noelia, Tatiana, Fernanda y un nuevo integrante, Javier.
En la primera parte se decide continuar con el proyecto de la óptica, agregándole características más allá del e-commerce.
Se decide comenzar un nuevo repo, con el nombre del proyecto TeMiroApp y se realiza la creación del repo en GitHub por parte de Mario. Se les pide a los integrantes del grupo avanzar hasta el video N° 24 del curso de AS de Geekipedia en Youtube.
Se analiza la posibilidad de levantar un sitio WordPress como demo de la “empresa” GroupTech, que tiene el producto de la app mobile, como para colocarle enlaces del autor también en la propia app.

Por útimo se plantean los temas para la app y cada uno se hará responsable de coordinar dicho tema

Temas de la App:
1 - Home y Contacto					            Noelia
2 - Login y Registro de Usuarios			    Tatiana
3 - Catálogo de Productos y Servicios		    Gonzalo
4 - Ver pedidos hechos en la Tienda web	    	Javier
5 - Turnero para los Servicios	 	            Fernanda
6 - Pruebas de Visión (Conductor, Daltónicos)	Mario
7 - Ejercicios para mejorar la Visión			Alejandro

Se acuerda que de cada tema se vaya planteando diagramas UML (principalmente Casos de Uso) para ir avanzando con lo que sería el Sprint 0 “Análisis y Diseño del Proyecto de software” y terminar antes de que cierre el sprint. Se combina seguir usando StarUML en su versión 5.1.0 (última estable a la fecha).
Siendo las 23:05 se da por finalizada la reunión.