# Sábado 26 de septiembre de 2023
Siendo las 14 hs del día Sábado 26 de Agosto de 2023 se realiza la segunda dayli, correspondiente al Sprint 0. A la misma asisten Javier, Alejandro, Gonzalo, Mario, Noelia, Tatiana y Fernanda.

En la primera parte se habló sobre el nuevo repositorio para el proyecto. Mario creará el repositorio inicial, con 2 ramas (main y develop) con las protecciones habituales que hicimos el semestre pasado. Además se agregarán a todos los integrantes del grupo, que serán invitados por email del propio GitHub. Se iniciará con el readme.md,  el documento IEEE830, el cual se seguirá manejando como un archivo .md con exportación a .pdf, de modo que sus cambios queden registrados por commits. El documento irá en un directorio de nombre “Documentación” para que sea fácil encontrarlo. Además inicializará la app Android mínima usando la 5° plantilla de “Empty Views Activity". En el caso de la Wiki se decide seguir con la misma estructura usada en el semestre anterior, donde se van generando archivos .md en el repo por cada Sprint y temas (dailys, reviews, etc) y todo eso es enlazado en la propia Wiki.

En la segunda parte se decidió sobre la estructura de directorios para el diseño y la documentación del proyecto, colocando un subdirectorio para todos los bocetos (imágenes) y subdirectorios separados por temas para la parte de UML (casos de uso y lo que venga después de diseño formal en UML).

Para los Bocetos se decide usar cualquier herramienta que genere imágenes, y que las mismas sean exportadas con .png. Las imágenes conviene que tengan en el nombre el número de tema y un nombre descriptivo de a que se refiere.
Para los Bocetos se puede usar FIGMA  https://www.figma.com  o similares:
Alejandro propuso usar MOQUPS  https://app.moqups.com/ 
Se pide buscar plantillas con la silueta de un celular

Por último se registraron los nombres de los siguientes 3 sitios web:

temiro.mywire.org (ya estaba de antes, contiene el e-commerce de la Óptica)
temiroapp.mywire.org (para llamadas API, para nombre paquete en la propia app)
grouptech.mywire.org (para la empresa de software, para landing page de la app)